Jeudi prochain, c'est le grand jour: ''le Départ de Mouv'Insa''.

Dans le cas où certains équipiers ne seraient pas encore en possession de leur matériel (podomètre et T-shirt), renseignez vous auprès de vos partenaires, dans un premier temps (ils ont certainement du le récupérer), sinon, adressez vous au Centre des Sports auprès de Jean-Philippe PELEGRIN (coordonnateur Mouv'Insa).

Dès jeudi 26 Février, vous pourrez vous connecter sur la plateforme, consulter votre profil, changer vos coordonnées et surtout, rentrer LE NOMBRE DE VOS PAS!!!

Etes vous prêt à marcher?

Rendez vous Jeudi 26 Février, pour une marche symbolique, devant le bâtiment de l'administration de l'Insa.
Accueil dès 12h15 (regroupement par équipe). Départ collectif à 12h30 .
N'oubliez pas de venir avec vos podomètres remis à 0 et votre t-shirt.

A jeudi prochain.

Le Collectif Mouv'Insa.