Bonjour {{ surnom }}!

La Conférence sur la Santé et la Lien Social se déroulera le mardi 31 Mars de 12h00 à 14h00, à l’amphithéâtre Gaston BERGER.

Trois temps fort vous sont proposés:

-Intervention de Julien ALDEGUER, Kinésithérapeute, Ostéopathe et Préparateur Physique, sur le thème de la Santé.
-Intervention de Jean-Philippe NEUVILLE, Sociologue, sur le thème du Lien Social.
-Un moment convivial clôturera cet évènement.

Pour une meilleure organisation, on vous invite à confirmer votre présence en remplissant le doodle à l'adresse suivante :

http://doodle.com/kazmq4d7yh94hnb5


Venez nombreux!!!

Le Collectif Mouv'Insa