(Vous avez reçu ce mail parce que vous vous êtes inscrit sur la plateforme Mouv'INSA. Si cela n'est pas le cas, merci de nous le signaler en répondant tout simplement à cette adresse mail. Très cordialement, l'admin)

Bonjour {{ surnom }}
Nous avons le plaisir de vous confirmer votre demande de changement de mot de passe sur notre plateforme.
Votre mot de passe temporaire est : {{ nouveau_mot_de_passe }}
Nous vous prions de le modifier dans les plus brefs délais, afin d'avoir une sécurité optimale.
Cordialement, L'équipe Mouv'INSA
Pour toute suggestion, ou signalisation de bug, n'hesitez pas à nous contacter en répondant à ce mail. Merci beaucoup!
L'admin.
