Bonjour {{ surnom }}!

L’expérience Mouv’INSA touche à sa fin, après dix semaines d’activité!
Pour bien fêter l’événement, vous êtes invités au pot d'arrivée qui aura lieu au Gymnase C (bâtiment piscine) le Jeudi 7 Mai de 12h15 à 13h45.

Ca sera l’opportunité de partager votre expérience avec le groupe ou simplement de vous détendre dans un climat convivial.

Vos retours seront précieux pour notre équipe!

Afin de pouvoir organiser au mieux le pot veuillez vous identifier sur le doodle suivant :

	http://doodle.com/5iwa9mtz8cd2dnnr

Veuillez remplir le doodle, que vous participiez ou non à l'événement, cela éviterait le gaspillage qu'il y a pu avoir lors du buffet organisé à l'issue de la Conférence sur la Santé et le lien social.
Merci pour votre participation!

Le Collectif Mouv'Insa