Cher(e) {{ surnom }},

le projet Mouv'Insa arrive à son terme. En effet, l'arrivée symbolique se déroulera Jeudi 7 Mai. Rendez vous à 12h15 devant le bâtiment de l'administration. Cet évènement sera suivi d'un pot, offert par le département Informatique, dans le hall de l'amphithéâtre Lespinasse.
A cette occasion, la CASI récompensera 2 équipes (les plus assidues à l'enregistrement des données). Chaque équipier se verra offrir 1 séance de réflexologie, réalisée par Corinne PAYEN.
Sportivement.

L'équipe Mouv'Insa.